Sara Ismael está en el Setup de auron
qué feliz Qué bueno ver a auron así eh
qué feliz y qué bueno ver a auron así
está el tío fresco como una
lechuga me alegra muchísimo tío me
alegra
tantísimo creador de la mítica y
legendaria palabra dusan y llama viejos
a perchita y aurom ha dicho alguien de
troncos que te echa de menos Ay gracias
yo también a
vosotros ch ma verdad esta chica es muy
maja en condiciones verdad O sea se la
ve se la ve
bien bien chida No habit the
r Pero eso eso es 24 horas No se la ve
bien chida la chica no super buen rollo
lo quiere se lo pasan
bien o sea otro rollo totalmente eh
va es que ni para
qué O sea el tipo me pone 1000 tweets en
un día y dice que es que hay que ver que
hoy la salsería va sobre 1000 tweets de
él
madre de
Dios puesto ahí la bandera sabes la rana
esta que mueve la
bandera Este sí Ese lo acabo de volver a
ver es mira mira ahí está no me gusta el
protagonismo que le da auron a la chica
Pero bueno bueno él
sabrá Uf vale tío eso lo vemos mañana
tío ya no podemos estar más tiempo aquí
qué Va qué
va Sí sí o lo hago para el principal o
lo o lo miro mañana es que también date
cuenta que mañana tengo que ir a Madrid
tío mañana tengo que ir a
Madrid cuando me despierte mañana tengo
que irme a Madrid y tengo que ir fresco
eh para la
colaboración lo de Ricky lo vemos lo
vemos pasado mañana que te digo sí es
que aquí hay mucha gente de trom es que
ha sido demasiado largo lo de eso si lo
lleo a saber paso Eh bueno bueno está
bien perchita y yo pues compartimos pues
bastante audiencia porque nos cono a ver
Auro siempre es muy así no con gemita
hizo lo mismo sí que verdad que a ver
bueno eso es decisión suya él sabe quién
es él sabe lo que mueve él sabe cuando
expone a alguien tanto lo positivo como
lo negativo O sea la va a ayudar en su
trabajo también te digo eh En el caso de
esta chica claro No sé si yo diría que
no es lo mismo
que yo diría que no es lo mismo que que
gemita porque es que esta chica no tiene
ningún interés en crecer seguidores no O
sea no hace contenido No ella No ella
hace deporte y fuera no creo que estaba
como preparándose para para dedicarse
profesionalmente a algo Gracias por
seguir acá a pesar de todo Bueno hasta
que nos echen María hasta que nos
echen vale
eh Por lo menos hasta que nos echen
estaremos aquí que nos quieren echar ya
lo
sabéis Entonces yo diría eso yo diría
eso tampoco bueno pu gana seguidores y
todo el rollo no pero no se le ve
interesada que hac Stream Y eso tenemos
pues pues hace 545 años aproximadamente
un poco viejos ya pero correcto pero es
que esta chica no sé la veo más la veo
muy agradable la veo sabes no sé me cae
bien no sé me da otra impresión y he
visto muchos comentarios de gente que la
conoce de toda la vida que ponen auron
Esta sí es una crack no sé qué sabes
qué más por aquí de
ellos esta sencilla la verdad claro esto
era gracioso con i
sabes me hacen clips no no no le ha
hecho la cobra como María del monte a
inmaculada lo hemos comentado hoy en
telesalseo
no Por qué has hecho esto
cerdo por qué
sa ver [__] la ha dejado la ha dejado
fatal no la
chavala que luego me hacen clips no no
no no que luego me hacen sois testigos
de que se apartado no no me van a hacer
25 clips después no me busques aparta
aparta
aparta no tío ya le das el beso tanta
fotito y tanta pero no ha subido nunca
una foto dándose un beso
se ve una chica sencilla pero como digo
Bueno sí sí yo la veo no sé A mí me me
transmite otra cosa diferente también te
digo no la conozco no he hablado nunca
con
ella me van a hacer 25 clips los guarros
ser ciego o ser sordo Dale un beso [__]
yo creo que ser
sorda ser ciego o ser sordo hombre claro
sordo sorda Dame un beso sigue no O me
das un beso o no le doy al Play haber lo
querido antes me ha asustado pues ya
está No te preocupes soy tímido Yo
también Dame un beso Dale al Play No
dame un beso Dale al Play va Dame un
beso
Oh qué bonito ha sido eh cómo lo mira
mira mira cómo lo
mira atentos a cómo lo mira eh atentos a
Oye pero es bonito Qué bonito
no no no no no
eh parece buena chica pero pero pero se
quieren eh mira mira fijaros en Cómo la
fijaros en cómo lo mira
eh antes me ha asustado pues ya está No
te preocupes Mira soy tímido Yo también
ves Dame un beso Dale al Play No dame un
beso Dale al Play aquí ya sabía yo que
le iba a dar beso
mira aquí Ya supe que había beso Javi
analizador facial hombre uno uno uno
tiene sus años tomy y en estos años pues
pasan cosas claro en estos años pasan
cosas mira aquí no se lo iba a dar vale
me has metido todo el [__] corte en toda
nuestra en toda la cara colega o sea
vaya cobra pero que soy yo chenoa no ha
dicho y no no le iba a dar una [__] no
le iba a dar una [__] pero claro mira
aquí es donde tú dices
pues ya está No te preocupes toma toma
cobra tu [__] madre cobra vale Y ahora
cae ahora cae porque hay amor porque hay
amor mira soy tímido yo
tamb Dame un beso Dale al Play Dame un
beso Dale al
Play aquí hay beso ya aquí hay
beso va Dame un
beso pesadilla tío [__] Cómo ha caído
no no eh está enamorada eh está
enamorada está enamorada Ale y me
insulta Qué bonito Eh Qué bonito no no
pero es bonito es bonito porque cuando
que a ver que no es que el resto de la
relación no lo sea pero el principio en
los principios es como algo no sé es
diferente es un momento diferente de la
relación eh una cosa es ya cuando tú
estás enamorado de tu pareja y cuando
tienes mucho feeling que que es para
toda la vida no es muy bonito también yo
lo tengo pero también Es verdad que los
principios sabes son tienen una magia
también los principios especiales porque
está estás como Ay como descubriendo a
una persona nueva estás todo encoñado
estás todo enchochado sabes Ya quieras
que no cuando tú tienes una relación
eh de muchísimos años pues quieras que
no
em echas de menos cuando te vas lejos
Por ejemplo yo eché mucho de menos
cuando cuando me fui a Tailandia en
agosto el primer día el segundo día buf
buf al nada al nada pero no ya ya no es
ni el tiempo la sensación de estar lejos
la sensación de estar lejos sabes pero
son momentos diferentes de la relación y
esto es como muy bonito también porque
están como tiene como una magia tiene
como una magia también diferente a la
magia del tiempo no es ni mejor ni peor
es otra es otra
vale es ilegal ser guapo en
España tú qué opinas de esto es una
reflexión No porque si no a mí ya me
habrían detenido
Oye que esta chica es buena gente no es
una crack Bueno chicos Pues nada pues
nada Pues muy bien muy bonito todo me
voy vale me voy